Projekt wykonuje: Mateusz Mróz email(m.mroz9704@gmail.com) gr. 1ID21A

Temat projektu: 31. Rozszerzona rzeczywistość
Celem projektu byłoby opracowanie aplikacji wykorzystującej system Android oraz rozszerzoną rzeczywistość, 
np. aplikacja przedstawiająca ratusz kielecki lub zamek w Chęcinach w dawnej postaci.

Spis technologii:

-Unity - na tym silniku wykonam całą strukturą programu
-C# - jest to język obiektowy stosowany w Unity
-Blender - program do tworzenia obiektów/ modeli 3D

Lista funkcjonalności:

- Wyświetlanie modelu na ekranie telefonu


Cały projekt wykona Mateusz Mróz

Praca inżynierska: Projekt i implementacja aplikacji reprezentującej różne informacje astronomiczne.




