Co zostało zrealizowane w aktualnym etapie:
W tym etapie zrealizowano utworzenie nowego projektu z powodów technicznych oraz stworzono przyciski i skrypt pozwalające na obracanie modelami. 
Stworzono także dom w programie blender oraz ustawiono wykrywane zdjęcie na karte dame wino. Z powodu zmiany sposobu robienia projektu poprzedni skrypt został usunięty.

Co będzie realizowane w kolejnym etapie:
Utworzenie większej ilości modeli.

Statyki kodu źródłowego:
Stworzono 1 plik, sumaryczna ilość linijek kodu wynosi 1469.